первоначально, подумав о проекте я задался вопросами:
    - что делать?
    - как делать?
необходимо сделать динамический сайт. делать я его буду на django.

после определения что нужно сделать я принялся за работу.
создал виртуальную среду. установил в неё django.
создал репозиторий в гитхабе

создал приложение tree. теперь, когда созда наше первое приложение, настроил проект для его использования.
создал модель Person, добавил небходимые поля.

так как не понимаю как обрабатывать массив js, переформатировал массив в json файл.
перекинул img в папку со статическими файлами.

сделал базу данных для Persons. с помощью views обрабатываю json файл и добавляю, или обновляю нужные мне объкты в базу данных.
сделал html файл, добавил bootsrap. сделал карусель с помощью bootsrap, беру файлы статически из папочки.

добавил url и вьюшку, которая берёт объекты из базы данных, не прогружая их (read-only)
