первоначально, подумав о проекте я задался вопросами:
    - что делать?
    - как делать?
необходимо сделать динамический сайт. делать я его буду на django.

после определения что нужно сделать я принялся за работу.
создал виртуальную среду. установил в неё django.
создал репозиторий в гитхабе

создал приложение tree. теперь, когда создано наше первое приложение, настроил проект для его использования.
создал модель Person, добавил небходимые поля.

так как не понимаю как обрабатывать массив js, переформатировал массив в json файл.
перекинул img в папку со статическими файлами.

сделал базу данных для Persons. с помощью views обрабатываю json файл и добавляю, или обновляю нужные мне объекты в базу данных.
сделал html файл, добавил bootstrap. сделал карусель (потом отказался от неё, потому что слишком сложно манипулировать с ней данными) с помощью bootsrap, беру файлы статически из папочки.

добавил url и вьюшку, которая берёт объекты из базы данных, не прогружая их (read-only)
добавил разных вьюшек, игрался с питоном и джангой :)

добавил кнопку назад.

приступил к вёрстке.
